Предполагаемый процесс обработки запроса №1:
1. Все Update обрабатываются мидлверами в обычном порядке, никаких костылей. 
2. Когда апдейт доходит до mvc мидлверы, то
  ЕСЛИ шаблон сообщения прописан в каком-то из роутингов в контроллерах (чаще всего это текст команды типа "/help")
    вызываем метод этого контроллера, а предыдущую команду отменяем, даже если она не завершена.
	Note: тут может возникнуть ситуация, когда разработчик напишет такой роутинг в контроллере, что все сообщения будут идти к этому метод, в таком случае этот метод будет запускаться постоянно, а событие в "ИНАЧЕ" не выполнится никогда.
  ИНАЧЕ ЕСЛИ Предыдущая команда не была завершена (или не произошло отмены/ошибки), то 
    ЕСЛИ в методе нет ожидающих колбековснов (ReadMessage)
		снова вызываем метод этой команды и передаем туда Update, хотя он уже и не соответствует роутингу.
	ИНАЧЕ
	   передаем Update в колбек.
  ИНАЧЕ
    обработки мидлверой mvc не происходит.
	

1. Все Update обрабатываются мидлверами, зарегистрированными до mvc, в обычном порядке, никаких костылей. 
2. Если Update дошел до mvc мидлверы, то внутри нее порядок исполнения уже немного другой.
Порядок выполнение внутри mvc:
   2.1 Если Update соответствует роутингу одного из методов контроллера( далее ControllerAction) и кго приоритет (Order) выше чем приоритет read-колбеков (когда бот ожидает сообщения, например колбек ReadMessage и т.п.), то вызываем этот самый ControllerAction а предыдущий отменяем, вместе с колбеком.
   2.2 Если ControllerAction соответствующий шаблону не был найден или его приоритет ниже чем у незакрытых read-колбеков, то передаем Update в первый попавшийся read-колбек.
   NOTE: read-колбеки, в отличии от ControllerAction, существуют только в конкретном контексте. Например, бот ожидает сообщения в этом конкретном чате, от этого конкретного пользователя.
   2.3 Если нет read-колбеков, то запускаем первый попавшийся контроллер с приоритетом ниже read-колбеков.
   2.4 Если не найдено ни ControllerAction, ни read-колбека, то выходим из mvc мидлверы.
3. Если сообщение не обработано mvc мидлверой, то обрабатываем остальными мидлверами.
 